Версия 0.61 — 2010.04.02
[%] Исправлено несколько ошибок при работе с мягкими/жёсткими ссылками в Windows.

Версия 0.6 — 2010.04.01
[+] Добавлена возможность создания жёстких и мягких (символических) ссылок на файлы. Жёсткие ссылки можно создавать в любой версии Windows начиная с Windows 2000. Мягкие — начиная с Windows Vista (вероятно, потребуются права администратора). В Linux поддерживаются оба метода.
[*] Теперь выбор метода обработки файлов осуществляется с помощью параметра (-m, --method), который может принимать следующие значения:
    * copy — копировать файлы
    * move — перемещать файлы
    * symlink — создавать символические ссылки
    * hardlink — создавать жёсткие ссылки (только в пределах одного жёсткого диска)
[*] Изменен алгоритм работы с файлами, которые уже присутствуют в репозитории. Теперь они просто игнорируются [временное решение].
