Версия 0.63 — 2011.01.31
[+] Добавлена опция --dry-run (не писать ничего на диск)
[+] Добавлена опция --no-progressbar (отключить индикатор прогресса)
[+] Добавлена опция --verbose (выводить лог операций)
[%] Исправлена сломанная в прошлой версии опция --remove-empty
[*] Длина индикатора прогресса теперь равна длине строки терминала

Версия 0.62 — 2011.01.29
[+] Добавлена опция удаления из источника файлов, которые уже есть в репозитории (--remove-duplicates)
[+] Добавлена возможность подключения к базе данных MySQL
[*] Язык изменен на английский

Версия 0.61.1 — 2010.04.17
[%] Не работала опция (-r, --remove-empty).

Версия 0.61 — 2010.04.02
[%] Исправлено несколько ошибок при работе с мягкими/жёсткими ссылками в Windows.

Версия 0.6 — 2010.04.01
[+] Добавлена возможность создания жёстких и мягких (символических) ссылок на файлы. Жёсткие ссылки можно создавать в любой версии Windows начиная с Windows 2000. Мягкие — начиная с Windows Vista (вероятно, потребуются права администратора). В Linux поддерживаются оба метода.
[*] Теперь выбор метода обработки файлов осуществляется с помощью параметра (-m, --method), который может принимать следующие значения:
    * copy — копировать файлы
    * move — перемещать файлы
    * symlink — создавать символические ссылки
    * hardlink — создавать жёсткие ссылки (только в пределах одного жёсткого диска)
[*] Изменен алгоритм работы с файлами, которые уже присутствуют в репозитории. Теперь они просто игнорируются [временное решение].
